### **КС Крипт**

##### Версия: 3.1
##### Описание

Java библиотека для лёгкой и гибкой реализации симметричного шифрования по алгоритмам "Киритрон'с Спэйс". Данная библиотека примечательна тем, что предоставляет достаточно простой для понимания алгоритм, который легко изменять индивидуально для каждого проекта. Библиотека подходит для тех, кому по каким причинам недоступно шифрование другими алгоритмами, которые популярны и проверены временем. Ну или для тех, кто хочет сунуть ещё одну загадку для хакеров в своё приложение. Так или иначе - развлекайтесь!

##### Обратите внимание
- Мы не рекомендуем использовать алгоритмы шифрования из этой библиотеки единственными методами шифрования в проекте. По возможности старайтесь комбинировать этот алгоритм с другими, которые доказали свою стойкость.
- Прошлые мажорные версии не совместимы с новыми. Таким образом, версии 1.0, 2.0 и 3.0 с друг другом несовместимы из-за серьёзных правок в алгоритме.

##### Использование (Простой способ)
Импортируйте методы из класса KSCrypt
```java
import static space.kiritron.crypt.KSCrypt.encrypt;
import static space.kiritron.crypt.KSCrypt.decrypt;
```
Думаю, что где что комментировать не обязательно :)

Чтобы зашифровать строку, используйте следующий код
```java
encrypt("Строка, которую нужно зашифровать", "Ключ");
```
Чтобы дешифровать строку
```java
decrypt("Строка, которую нужно расшифровать", "Ключ");
```
Всё просто!

##### Использование (Сложный способ)
Данный пункт уже является скорее рекомендацией к использованию.
Всё так же, как и в простом способе, но вы должны будете
форкнуть данную библиотеку, а точнее взять её исходный код
и слегка подкорректировать для своего проекта. Речь идёт о таблице кодирования,
которая объявлена в начале класса KSCrypt. Чтобы повысить надёжность
шифрования на вашей стороне, поменяйте коды в этой таблице на
свои. Будьте внимательны, когда делаете это.

#### Приятного пользования!
